Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_portfolio_*.po
Languages: ja

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:apiv1migration_message_content
source: As part of the recent Moodle upgrade to 2.6, the Box.net portfolio plugin has been disabled. To re-enable it, you need to re-configure it as described in the documentation {$a->docsurl}.
ja: 最新のMoodle 2.6へのアップグレードの一環として、Box.netポートフォリオプラグインは無効にされています。再度有効にするには、ドキュメンテーション ( {$a->docsurl} ) に記載されているとおり、あなたは再設定する必要があります。

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:apiv1migration_message_small
source: This plugin has been disabled, as it requires configuration as described in the documentation Box.net APIv1 migration.
ja: Box.net APIv1移行ドキュメンテーションで説明されている設定が必要なため、このプラグインは無効にされています。

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:apiv1migration_message_subject
source: Important information regarding Box.net portfolio plugin
ja: Box.netポートフォリオプラグインに関する重要情報

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:clientid
source: Client ID
ja: クライアントID

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:clientsecret
source: Client secret
ja: クライアント秘密鍵

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:existingfolder
source: Existing folder to put file(s) into
ja: ファイルを保存する既存のフォルダ

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:folderclash
source: The folder you asked to create already exists!
ja: あなたが作成を依頼したフォルダは、すでに登録されています!

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:foldercreatefailed
source: Failed to create your target folder on box.net
ja: あなたのターゲットフォルダをbox.netに作成できませんでした。

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:folderlistfailed
source: Failed to retrieve a folder listing from box.net
ja: box.netからフォルダ一覧を取得できませんでした。

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:missinghttps
source: HTTPS required
ja: HTTPS必須

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:missinghttps_help
source: Box.net will only work with an HTTPS enabled website.
ja: Box.netはHTTPSが有効にされているウェブサイトでのみ動作します。

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:missingoauthkeys
source: Missing client ID and secret
ja: クライアントIDおよび秘密鍵がありません。

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:missingoauthkeys_help
source: There is no client ID or secret configured for this plugin. You can get one of these from Box.net development page.
ja: このプラグインのクライアントIDまたは秘密鍵設定がありません。あなたはBox.net開発ページにて、これらを取得することができます。

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:newfolder
source: New folder to put file(s) into
ja: ファイルを保存する新しいフォルダ

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:noauthtoken
source: Could not retrieve an authentication token for use in this session
ja: このセッションで使用する認証トークンを取得できませんでした。

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:notarget
source: You must specify either an existing folder or a new folder to upload into
ja: あなたはファイルをアップロードする既存のフォルダ、または新しいフォルダを選択する必要があります。

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:noticket
source: Could not retrieve a ticket from box.net to begin the authentication session
ja: 認証を開始するためのチケットをbox.netから取得できませんでした。

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:password
source: Your box.net password (will not be stored)
ja: あなたのbox.netパスワード (保存されません)

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:sendfailed
source: Failed to send content to box.net: {$a}
ja: コンテクストをbox.netに送信できませんでした: {$a}

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:setupinfo
source: Setup instructions
ja: セットアップインストラクション

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:setupinfodetails
source: To obtain a client ID and secret, log in to Box.net and visit the <a href="{$a->servicesurl}">Box.net developers page</a>. Follow 'Create new application' and create a new application for your Moodle site. The client ID and secret are displayed in the 'OAuth2 parameters' section of the application edit form. Optionally, you can also provide other information about your Moodle site.
ja: クライアントIDおよび秘密鍵を取得するには、Box.netにログインした後、<a href="{$a->servicesurl}">Box.net開発者ページ</a>にアクセスしてください。「Create new application」ボタンをクリックして、あなたのMoodleサイト用の新しいアプリケーションを作成してください。クライアントIDおよび秘密鍵はアプリケーション編集フォームの「OAuth2 parameters」セクションに表示されます。あなたのMoodleサイトに関する他の情報を任意に提供することもできます。

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:sharedfolder
source: Shared
ja: 共有

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:sharefile
source: Share this file?
ja: このファイルを共有しますか?

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:sharefolder
source: Share this new folder?
ja: この新しいフォルダを共有しますか?

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:targetfolder
source: Target folder
ja: ターゲットフォルダ

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:tobecreated
source: To be created
ja: 作成予定

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:username
source: Your box.net username (will not be stored)
ja: あなたのbox.netユーザ名 (保存されません)

# portfolio/boxnet/lang/en/portfolio_boxnet.php:warninghttps
source: Box.net requires your website to be using HTTPS in order for the portfolio to work.
ja: Box.netのポートフォリオを動作させるには、あなたのウェブサイトがHTTPSを使用している必要があります。

# portfolio/download/lang/en/portfolio_download.php:downloadfile
source: Download your portfolio export file
ja: あなたのポートフォリオのエクスポートファイルをダウンロードする

# portfolio/download/lang/en/portfolio_download.php:downloading
source: Downloading ...
ja: ダウンロード中 ...

# portfolio/download/lang/en/portfolio_download.php:pluginname
source: File download
ja: ファイルダウンロード

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:apikey
source: API key
ja: APIキー

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:contenttype
source: Content types
ja: コンテンツタイプ

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:err_noapikey
source: No API key
ja: APIキーなし

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:err_noapikey_help
source: There is no API key configured for this plugin. You can get one of these from Flickr services page.
ja: このプラグインに設定されたAPIキーはありません。あなたはAPIキーをFlickrサービスページから取得することができます。

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:hidefrompublicsearches
source: Hide these images from public searches?
ja: これらのイメージを公開検索から隠しますか?

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:isfamily
source: Visible to family
ja: ファミリーに表示する

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:isfriend
source: Visible to friends
ja: フレンドに表示する

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:ispublic
source: Public (anyone can see them)
ja: パブリック (誰でも閲覧できます)

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:moderate
source: Moderate
ja: モデレート

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:noauthtoken
source: Could not retrieve an authentication token for use in this session
ja: このセッションで使用する認証トークンを取得できませんでした。

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:other
source: Art, illustration, CGI, or other non-photographic images
ja: アート、イラストレーション、CGIまたは写真以外のイメージ

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:photo
source: Photos
ja: フォト

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:restricted
source: Restricted
ja: 制限

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:safe
source: Safe
ja: セーフ

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:safetylevel
source: Safety level
ja: セーフティレベル

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:screenshot
source: Screenshots
ja: スクリーンショット

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:set
source: Set
ja: セット

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:setupinfo
source: Setup instructions
ja: セットアップインストラクション

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:setupinfodetails
source: To obtain API key and the secret string, log in to Flickr and <a href="{$a->applyurl}">apply for a new key</a>. Once new key and secret are generated for you, follow the 'Edit auth flow for this app' link at the page. Select 'App Type' to 'Web Application'. Into the 'Callback URL' field, put the value: <br /><code>{$a->callbackurl}</code><br />Optionally, you can also provide your Moodle site description and logo. These values can be set later at <a href="{$a->keysurl}">the page</a> listing your Flickr applications.
ja: APIキーおよびsecretストリングを取得するには、Flickrにログインした後、<a href="{$a->applyurl}">新しいキーを取得してください</a>。あなたに新しいキーおよびsecretが作成された場合、ページ内の「Edit auth flow for this app」リンクをクリックしてください。「Callback URL」フィールドに次の値を入力してください: <br /><code>{$a->callbackurl}</code><br />あなたのMoodleサイトの説明およびロゴを任意で提供することもできます。これらの値は後であなたの<a href="{$a->keysurl}">Flickrアプリケーション一覧ページ</a> にて編集することができます。

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:sharedsecret
source: Secret string
ja: Secretストリング

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:title
source: Title
ja: タイトル

# portfolio/flickr/lang/en/portfolio_flickr.php:uploadfailed
source: Failed to upload image(s) to flickr.com: {$a}
ja: flickr.comへのイメージのアップロードに失敗しました: {$a}

# portfolio/googledocs/lang/en/portfolio_googledocs.php:clientid
source: Client ID
ja: クライアントID

# portfolio/googledocs/lang/en/portfolio_googledocs.php:noauthtoken
source: An authentication token has not been recieved from google. Please ensure you are allowing moodle to access your google account
ja: Googleから認証トークンが受信されませんでした。あなたのGoogleアカウントにMoodleのアクセスが許可されているかどうか確認してください。

# portfolio/googledocs/lang/en/portfolio_googledocs.php:nooauthcredentials
source: OAuth credentials required.
ja: OAuth認証情報が必要です。

# portfolio/googledocs/lang/en/portfolio_googledocs.php:nooauthcredentials_help
source: To use the Google Docs portfolio plugin you must configure OAuth credentials in the portfolio settings.
ja: Google Docsポートフォリオプラグインを使用するには、あなたはポートフォリオ設定にてOAuth認証情報を設定する必要があります。

# portfolio/googledocs/lang/en/portfolio_googledocs.php:nosessiontoken
source: A session token does not exist preventing export to google.
ja: Googleへのエクスポートを抑制するセッショントークンがありません。

source: As part of the upgrade to Moodle 2.3, the Google Docs portfolio plugin has been disabled. To re-enable it, your Moodle site needs to be registered with Google, as described in the documentation {$a->docsurl}, in order to obtain a client ID and secret. The client ID and secret can then be used to configure all Google Docs and Picasa plugins.
ja: Moodle 2.3へのアップグレードの一環として、Google Docsポートフォリオプラグインは無効にされました。プラグインを再度有効にするには、クライアントIDおよび秘密鍵を取得するため、ドキュメンテーション「 {$a->docsurl} 」に記述されているように、あなたのサイトをGoogleに登録する必要があります。クライアントIDおよび秘密鍵はすべてのGoogle DocsおよびPicasaプラグイン設定に使用することができます。

source: This plugin has been disabled, as it requires configuration as described in the documentation Google OAuth 2.0 setup.
ja: Google OAuth 2.0に記載されている設定が必要なため、このプラグインは無効にされます。

source: Important information regarding Google Docs portfolio plugin
ja: Google Docsポートフォリオプラグインに関する重要情報

# portfolio/googledocs/lang/en/portfolio_googledocs.php:oauthinfo
source: <p>To use this plugin, you must register your site with Google, as described in the documentation <a href="{$a->docsurl}">Google OAuth 2.0 setup</a>.</p><p>As part of the registration process, you will need to enter the following URL as 'Authorized Redirect URIs':</p><p>{$a->callbackurl}</p>Once registered, you will be provided with a client ID and secret which can be used to configure all Google Docs and Picasa plugins.</p>
ja: <p>このプラグインを使用するには、ドキュメンテーション「<a href="{$a->docsurl}">Google OAuth 2.0セットアップ</a>」に記載されているようにあなたのサイトをGoogleに登録する必要があります。</p><p>登録処理の一環として、あなたは次のURIを「公式リダイレクトURI」として入力する必要があります:</p><p>{$a->callbackurl}</p>登録後、すべてのGoogle DocsおよびPicasaプラグインに使用することのできるクライアントIDおよび秘密鍵が提供されます。</p>

# portfolio/googledocs/lang/en/portfolio_googledocs.php:secret
source: Secret
ja: 秘密鍵

# portfolio/googledocs/lang/en/portfolio_googledocs.php:sendfailed
source: The file {$a} failed to transfer to google
ja: Googleへのファイル {$a} の転送に失敗しました。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:enableleap2a
source: Enable Leap2A portfolio support (requires Mahara 1.3 or higher)
ja: Leap2A ポートフォリオサポートを有効にする (要Mahara 1.3以上)

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:err_invalidhost
source: Invalid MNet host
ja: 無効なMNetホスト

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:err_invalidhost_help
source: This plugin is misconfigured to point to an invalid (or deleted) MNet host. This plugin relies on Moodle Networking peers with SSO IDP published, SSO_SP subscribed, and portfolio subscribed <b>and</b> published.
ja: このプラグインは無効な (または削除された) MNetホストにアクセスするよう誤って設定されています。このプラグインはSSO IDP (アイデンティティプロバイダ) が公開されたMoodleネットワーキングピアおよび登録されたSSO SP (サービスプロバイダ) を信頼します。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:err_networkingoff
source: MNet is off
ja: Moodleネットワーキングは無効にされています。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:err_networkingoff_help
source: MNet is off entirely. Please enable it before trying to configure this plugin. Any instances of this plugin have been set to not visible until this is fixed - you will need to set them to visible again manully. They cannot be used until this happens
ja: MNetは完全に無効にされています。このプラグインを設定する前に有効にしてください。問題が修正されるまで、このプラグインに関するインスタンスはすべて非表示にされます - 再度、手動でインスタンスを表示する必要があります。インスタンスが表示されるまで、使用することはできません。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:err_nomnetauth
source: The MNet authentication plugin is disabled
ja: MNet認証プラグインが無効にされています。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:err_nomnetauth_help
source: The MNet authentication plugin is disabled, but is required for this service
ja: MNet認証プラグインは無効にされていますが、このサービスで必要とします。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:err_nomnethosts
source: Relies on MNet
ja: Moodleネットワーキングに依存する

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:err_nomnethosts_help
source: This plugin relies on MNet peers with SSO IDP published, SSO SP subscribed, portfolio services published <b>and</b> subscribed as well as the MNet authentication plugin. Any instances of this plugin have been hidden until these conditions are met. They will then manually need setting to visible again.
ja: このプラグインでは、MoodleネットワーキングピアのSSO IDP (アイデンティティプロバイダ) の公開、ポートフォリオおよびSSO SP (サービスプロバイダ) の登録に依存します。また、同様にMNet認証プラグインにも依存します。問題が修正されるまで、このプラグインに関するインスタンスはすべて非表示にされます - 再度、手動でインスタンスを表示する必要があります。インスタンスが表示されるまで、使用することはできません。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:failedtojump
source: Failed to start communication with remote server
ja: リモートサーバとの通信の開始に失敗しました。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:failedtoping
source: Failed to start communication with remote server: {$a}
ja: リモートサーバ「 {$a} 」との通信の開始に失敗しました。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:mnethost
source: MNet host
ja: MNetホスト

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:mnet_nofile
source: Could not find file in transfer object - weird error
ja: 転送オブジェクトにファイルを見つけることができませんでした - 不明なエラー。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:mnet_nofilecontents
source: Found file in transfer object, but could not get contents - weird error: {$a}
ja: 転送オブジェクトにファイルを発見しましたが、コンテンツを取得できませんでした - 不明なエラー: {$a}

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:mnet_noid
source: Could not find the matching transfer record for this token
ja: このトークンに対して、合致する転送レコードを見つけることができませんでした。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:mnet_notoken
source: Could not find token matching this transfer
ja: この転送に対して、合致するトークンを見つけることができませんでした。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:mnet_wronghost
source: Remote host did not match the transfer record for this token
ja: この転送のトークンに対して、リモートホストが合致しません。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:pf_description
source: Allow users to push Moodle content to this host<br />Subscribe to <b>and</b> publish this service to allow authenticated users in your site to push content to {$a}<br /><ul><li><em>Dependency</em>: You must also <strong>publish</strong> the SSO (Identify Provider) service to {$a}.</li><li><em>Dependency</em>: You must also <strong>subscribe</strong> to the SSO (Service Provider) service on {$a}</li><li><em>Dependency</em>: You must also enable the MNet authentication plugin.</li></ul><br />
ja: このホストに対してユーザによるMoodleコンテンツの送信を許可します。<br /> このサービスに公開<b>および</b>登録することで、あなたのサイトの認証済みユーザが {$a} にコンテンツを送信することを許可します。 <br /> <ul> <li><em>依存関係</em>: あなたはまたSSO (アイデンティティプロバイダ) サービスを {$a} に<strong>公開</strong>する必要があります。</li> <li><em>依存関係</em>: あなたはまた {$a} のSSO (サービスプロバイダ) サービスに<strong>登録</strong>する必要があります。</li> <li><em>依存関係</em>: あなたはまたMNet認証プラグインを有効にする必要があります。</li> </ul> <br />

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:pf_name
source: Portfolio services
ja: ポートフォリオサービス

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:pluginname
source: Mahara ePortfolio
ja: Mahara eポートフォリオ

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:senddisallowed
source: You cannot transfer files to Mahara at this time
ja: 現在、あなたはMaharaにファイルを転送できません。

# portfolio/mahara/lang/en/portfolio_mahara.php:url
source: URL
ja: URI

# portfolio/picasa/lang/en/portfolio_picasa.php:clientid
source: Client ID
ja: クライアントID

# portfolio/picasa/lang/en/portfolio_picasa.php:noauthtoken
source: An authentication token has not been recieved from google. Please ensure you are allowing moodle to access your google account
ja: Googleから認証トークンが受信されませんでした。あなたのGoogleアカウントにMoodleのアクセスが許可されているかどうか確認してください。

# portfolio/picasa/lang/en/portfolio_picasa.php:nooauthcredentials
source: OAuth credentials required.
ja: OAuth認証情報が必要です。

# portfolio/picasa/lang/en/portfolio_picasa.php:nooauthcredentials_help
source: To use the Picasa portfolio plugin you must configure OAuth credentials in the portfolio settings.
ja: Picasaポートフォリオプラグインを使用するには、あなたはポートフォリオ設定にてOAuth認証情報を設定する必要があります。

# portfolio/picasa/lang/en/portfolio_picasa.php:oauth2upgrade_message_content
source: As part of the upgrade to Moodle 2.3, the Picasa portfolio plugin has been disabled. To re-enable it, your Moodle site needs to be registered with Google, as described in the documentation {$a->docsurl}, in order to obtain a client ID and secret. The client ID and secret can then be used to configure all Google Docs and Picasa plugins.
ja: Moodle 2.3へのアップグレードの一環として、Picasaポートフォリオプラグインは無効にされました。プラグインを再度有効にするには、クライアントIDおよび秘密鍵を取得するため、ドキュメンテーション「 {$a->docsurl} 」に記述されているように、あなたのサイトをGoogleに登録する必要があります。クライアントIDおよび秘密鍵はすべてのGoogle DocsおよびPicasaプラグイン設定に使用することができます。

# portfolio/picasa/lang/en/portfolio_picasa.php:oauth2upgrade_message_small
source: This plugin has been disabled, as it requires configuration as described in the documentation Google OAuth 2.0 setup.
ja: Google OAuth 2.0に記載されている設定が必要なため、このプラグインは無効にされます。

# portfolio/picasa/lang/en/portfolio_picasa.php:oauth2upgrade_message_subject
source: Important information regarding Picasa portfolio plugin
ja: Picasaポートフォリオプラグインに関する重要情報

# portfolio/picasa/lang/en/portfolio_picasa.php:oauthinfo
source: <p>To use this plugin, you must register your site with Google, as described in the documentation <a href="{$a->docsurl}">Google OAuth 2.0 setup</a>.</p><p>As part of the registration process, you will need to enter the following URL as 'Authorized Redirect URIs':</p><p>{$a->callbackurl}</p>Once registered, you will be provided with a client ID and secret which can be used to configure all Google Docs and Picasa plugins.</p>
ja: <p>このプラグインを使用するには、ドキュメンテーション「<a href="{$a->docsurl}">Google OAuth 2.0セットアップ</a>」に記載されているようにあなたのサイトをGoogleに登録する必要があります。</p><p>登録処理の一環として、あなたは次のURIを「公式リダイレクトURI」として入力する必要があります:</p><p>{$a->callbackurl}</p>登録後、すべてのGoogle DocsおよびPicasaプラグインに使用することのできるクライアントIDおよび秘密鍵が提供されます。</p>

# portfolio/picasa/lang/en/portfolio_picasa.php:secret
source: Secret
ja: 秘密鍵

# portfolio/picasa/lang/en/portfolio_picasa.php:sendfailed
source: The file {$a} failed to transfer to picasa
ja: Picasaへのファイル {$a} の転送に失敗しました。
